
# Полюхович Алексей
## Портфолио:


1. [Первый проект](https://alexpol19.github.io/EO/ "English Online") - Верстка на чистом html,css,js/jquery

2. [Второй проект](https://alexpol19.github.io/Burgers/ "Burgers") - Верстка используя Sass вместо css

3. [Третий проект](https://alexpol19.github.io/Piroll/ "Piroll") - Верстка используя Sass, pug(синтаксис + деление страницы на блоки отдельными файлами), Bootstrap v4.

### Описание достижений в проектах:
1. В первом проекте применял все что изучил по html,css. Javascript просто подстраивал под себя.
Сделал слайдер на js(Точнее подстроил слайдер под себя).  
Постарался сделать адаптивность, но не особо вышло. Зато сделал доступ к меню из любого места сайта( через наведение на верх сайта).
2. Во втором проекте использовал Sass, для ускорения стилизации. Остальные возможности Sass практически не применял(только include, extend...). Сделал кнопку вверх, настроил изменение количества товаров в корзине при клике в Меню выбора товара( цифра меняется в корзине). 
Начал использовать gulp. С трудом но настроил. 
Адпативность: Сменил меню на небольших устройствах на иконку. Пытался верстать на Grid Css . В основном получилось, кроме карты и формы. На средних устройствах видно что карта немного съезжает влево от контента. Также использовал Flexbox для некоторых моментов
3. В третьем проекте применял также Sass, но уже использовал большего его возможностей. Пробовал делать переменные цветов для Bootstrap.  
Использовал Bootstrap. Сетку и отдельные моменты для оформления и анимации элементов. 
Также писал не на html а на Pug. Разбил страницу на блоки(увы не загрузил исходники на github) и верстал каждый в отдельности, не путаясь в коде.  
Javascript не изучал еще потому опять же слайдер подстраивал под себя. Он трудно автоматически движется.  
Адаптивность: Хорошо адаптировал сайт под большинство устройств. На мобильных также вместо меню поставил иконку. Правда не мог придумать как красивее вытаскивать меню, поэтому оно появляется, но не очень .
